Olá, seja bem-vindo(a) ao jogo Contação de História!

O jogo consiste em sortear uma imagem aleatória dentro de um conjunto de 15 imagens. Cada imagem sorteada carrega é muito mais do que uma mera imagem, é um percurso, um processo,
um símbolo e uma trajetória, porém quem decide tudo isso, é você!!!

O jogo começa quando você sortea uma imagem, a partir daí começa sua jornada de narrar uma incrível história partindo da primeira imagem gerada, a história vai ganhando rumo a medida
que novas imagens forem sorteadas e chega ao fim quando não tiver mais nenhuma imagem a ser sorteada.

Atente-se a quantidade de imagens restantes presente acima do quadro de imagens geradas, pois aquela quantidade determina quantas imagens ainda restam para definir o rumo da sua história.
